Debug tìm hiểu lỗ hổng phiên bản cũ 
Em debug api/liferay trước. Có payload đã viết sẵn ở máy ảo ubuntu. Với ip khác không phải máy local. Truyền tham số /api////liferay để bypass filter.

Ở đây post tới uri /api////fileray thì thấy uri không bị lọc vẫn giữ nguyên.
Ở đây thấy key là /api////... so với file xml định nghĩa thì không tồn tại nên có thể loại bỏ filter này
Trong này có thể thấy được có 15 cái filter. 
Vì không có filter custom của mình để lọc ip local nên dễ dàng bypass qua và đi vào hàm xử lý
Đến đoạn này do hàm readObject mình truyền inject vào nên sẽ thực thi lỗi do common collection
Video bị giới hạn nên e cắt video trước.

Tiếp theo là nếu để api/liferay
Ở đây uri sẽ là /api/liferay 
Nó sẽ tạo ra một cái filter với key /api/liferay do có khai báo trong file xml
Số lượng tăng thêm 1 filter thêm mới kia.
Ở đây lọc 2 ip 127.0. và Server_ip
Máy có 1 địa chỉ ip nên ở đây sẽ return về không cho pass do máy ở trong cùng mạng chứ không phải local. Vì vậy nên /api/liferay không thể qua được.

Tương tự thế là /api/spring.
Trường hợp spring khác 1 chút.
phần đầu bypass thì giống nhưng lỗi xảy ra khác 1 chút.
Phần này là bypass /api/spring

Sau khi qua filter thì nó sẽ phân về các service khác nhau để xử lý
Ở đoạn này có xảy ra lỗi ở hàm readObject tương tự như ở phần trước. 